Требования к продукту "Кружка"

Геометрические рисунки — кружка однотонного черного цвета с полным  отсутствием геометрических рисунков. 
С нанесенным справа относительно ручки, если держать кружку за ручку в левой руке, принтом семейки Симпсон  (фото прилагается) 
(размер принта 9 см в высоту и 6 см в ширину); надписью «ЖИЗНЬ — это просто куча всякой фигни,которая происходит. «Симпсоны» - слева , относительно ручки, 
если держать кружку за ручку в правой руке. Надпись желтого цвета, визуально имеет графический шрифт, слово «ЖИЗНЬ» заглавными буквами. 
Размер всей надписи максимально в ширину 9 см, в высоту 7 см. 

Форма и дополнительные элементы - форма кружки цилиндрическая, объем 320 мл. Дно кружки ровное, устойчиво на ровной поверхности. 
Наличие одной ручки без дополнительных элементов.  Ручка плавноизогнута. 
По высоте (в максимальной точке) размер ручки составляет 7 см, ширина (в максимальной точке) 4 см. 

Прочность — соответствует прочности фарфора класса «Премиум» (ГОСТ- 2022)

Температурные характеристики — соответствует поддержанию температурных характеристик фарфора класса «Премиум»(ГОСТ-2022) при приеме холодных и горячих напитков.

Химические ограничения — способность принимать все виды  напитков, пригодных для употребления в пищу живими организмами (человек, животное и т. п.). 
Способность сохранять внешний вид,первоначально присущие свойства и предназначения  при использовании в быту чистящих порошков, таблеток, жидкостей.

Геометрические, температурные, требования к износостойкости и химические требования к покраске —  покраска осуществляется экологической краской, 
которая должна соответствовать требованиям, указанным в СаН ПиН 1-1-2, утвержденным... (что-то условное). 
и параллельно быть пригодной для нанесения на фарфор класса «Премиум».  
Максимальный и минимальный температурный режим при использовании чашки с нанесеной покраской, с целью сохранения потребительских свойств покраски, 
должен соответствовать указанному температурному режиму в прилагаемой инструкции к используемой краске, 
а также должен быть адекватен используемому материалу кружки — фарфор класса «Премиум».

Геометрические, температурные, требования к износостойкости и химические требования к рисунку - способ нанесения принта - ультрафиолетовая печать 
с использованием экологической краски. Температурный режим и износостойкость рисунка и надписи с целью сохранения их первоначальноговида соответствует
износостойкости используемого метода нанесения принта.
